Trouvez les codes pour ouvrir la porte 
et le coffre-fort de la banque. 

Les indices sont cachés dans cette 
grille de mots croisés.

Horizontal:

Prénom de l'héroïne du jeu.
1-La partie du coffre-fort contenant l'argent 
liquide.
2-Ce que vous devez faire pour ouvrir la porte.
3-Un synonyme de "déchiffrer".
4-Le nombre total de chiffres dans les deux 
codes.
Vertical:

1-Les deux chiffres du milieu du code du coffre-fort.
2-La première partie du code du coffre-fort.
3-Le premier chiffre du code de la porte.
4-Le troisième chiffre du code de la porte.
5-La deuxième partie du code du coffre-fort.

Bonne chance dans votre quête 

pour trouver les codes et accéder aux trésors 
cachés de la banque !







Code de la porte : 935714
Code du coffre-fort : 67-42-89